**

Свет пробежит, улыбкой озаряя

Тьма сидит, иголки обнимая

Знают дети, юнцы и мудрецы

Без света не было бы тьмы

  
  
  

Амариллис (красный) - гордость, неприступность, мужественность

Фрезия (разные) - доверие

Иссоп (фиолетовый) - очищение, смирение

Подснежник - утешение, надежда

  

Свет исполняет мечты

Тьма исполняет справедливость

Людям было дозволено слишком много, некоторые не знали границ, так появилась справедливость - баланс

Их присутствие*

Тьму загнали в леса и Терн, чтобы избежать правосудия

Многие обвиняют Свет в исполнении "плохих" желаний, но ей неизвестны истинные намерения людей, в отличие от Тьмы

Она только учится правильно распознавать мечты

Несмотря на заточение, силы и влияние Тьмы растут по мере исполнения "плохих" мечт (чаши пытаются восстановить баланс)

Свет не знает истинную цену исполнения желаний, хоть она и старше Тьмы, люди для неё в первую очередь святые

Свет не знает собственных границ, Тьма же ярко ощущает свои. По мере повышения сил, видения Морфея становятся отчетливее и менее метафорическими. Так как Свет уже имеет силу на момент появления Тьмы, он практически сразу видит образы Света в человеческом обличье. Свет же не сразу понимает, что её сны это Тьма.

Конфликт: свет и тьма не понимают друг друга и действия, но пытаются найти компромисс, ведь от них зависит баланс. Люди являются третьей стороной.

Соблюдение баланса сохраняет условный мир среди людей. Свет и Тьма не боги, но существа метафоричные, олицетворяющие определенную мысль и имеющие соответствующее влияние. В остальном больше похожи на людей. Появились тогда, когда Человеку стало необходимо их присутствие, поэтому в теории должны исчезнуть, когда человечество достигнет баланса. Однако этого никогда не случится.

У них нет родителей, появились они вследствие совпадения сильного желания человека и позиции условного баланса. Свет имеет “чистый” изначальный помысел, потому что человек, связанный с ее появлением, имел чистые мотивы - спасти семью/ поселение от холодной ночи и голода. Тьма имеет реверсивный помысел, но не “грязный”, а сложный. Девушка() видела последствия исполнения желаний плохого человека и даже была как-то к ним причастна (в негативной для себя степени). Она хотела справедливости - человек должен был заплатить. Появился разлад в желаниях - один хотел того, что причинило бы вред другому. Так как свет на тот момент, находилась на стороне плохого человека, силы направились на исполнение его желания. Но разлад привел к смещению позиции условного баланса. Так появился Тьма. Плохой человек погиб, дитя исполнило справедливость, которую желала девушка (+ за все его грехи). Однако плохим был не один и его “родня” отняла дитя и выгнала в лес.

  
  
  
  
  
  
  

## Экспозиция. Представление ключевых персонажей: каковы их желания/цели?

Когда-то очень далеко открылся человеку дар,

Он в темноте холодной ночи надежду быстро потерял.

Так изменился мир вокруг, оттенки обретая,

Искра вспыхнула у рук, человека освещая.

  

Дитя малое цвело, старца годы развлекая.

Поселенье всё росло, лучи удачи воплощая.

Лета спустя мудрец узнал истоки счастия вождя,

Тут же план себе создал, богатства горы предвещая.

  

“Люди могут быть опасны.

Они ударяют без разбора,

Без осознания последствий.

  
  
  
  

Сияет, в белый облачаясь, 

Цветы с золотом вплетает. 

И вроде счастье сверкает на горизонте, 

Ожидают её и родные, и гости. 

Пора светом встречать новый день, 

Но не сходит с лучика тень/грезы. 

Мысли блуждают в мире Морфея, 

Где посредине дремучего леса,

В темноте краснеет образ одинокий -

Амариллис в иглы заключенный.

  

Туман волнами окружает, 

Листья, ветви всё скрывают. 

Сидит один во тьме ночной, 

Звёздам с неба счёт простой. 

Так было всегда, уж забылось иначе. 

В доме из тёрна иглы кажутся мягче. 

Светлячки освещают достаточно жизни, 

Пусть дни и ночи проходят без мысли. 

Так было и есть, привычка стара, 

Но в миг появилась сожаленья пора. 

Единственный выход — в забвенье сбежать, 

Мимолётный лучик счастья украсть. 

  

Терновы узы слабевают, 

мир Морфея зазывает, 

И он мчится без оглядки, 

взглянуть на солнце хоть украдкой. 

  

Танцует, в белый облачаясь, 

Цветы с золотом мелькают. 

В тени улыбка расцветает, 

Вокруг подснежники сияют.

## Завязка. Разработка единого сценария: что поставлено на карту?

  

## Развитие действий. Заставить персонажей расти: что они узнают/открывают?

  

## Развитие действий. Гарантии: кто, что, почему, где и когда развивается?

“Глаз за глаз - и весь мир ослепнет” -

Раздавался шепот разбивающий сердце.

Ей не понять боли утраты.

Она дарит лишь счастье, и все вокруг рады.

## Кульминация и развязка истории.

  
  
**